හලෝ, සෑම මම අලි ඉන්නේ සහ වෙත ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු
පළමු ආකාරය ඔබට වඩ පරිච්ඡේදය
ද මෙම සිද්ධිය ගැන ඔබ කරන ආකාරය ඉගෙන කරන්නම්
හොඳින් සැලසුම් කරන ඔබගේ නාලිකාව උපරිම ඵල
සංවිධානය සහ නාලිකාව ප්රචලිත කෙරෙන සොයන්න
පිටුව තවත් ප්රේක්ෂකයන් ඔබේ කරන්න ආකර්ශනය කරගනු ඇත
සඳහා, සෞභාග්යමත් ගමනාන්තය යොමු
ග්රාහකයන් හා වෘත්තීය නිර්මාණය
නිසි පරිදි ධාවනය වීමත ඔබගේ මොලය සොයා
නාලිකාව පහත සඳහන් ලෙස අඩංගු විය යුතුය
සිත්ගන්නාසුළු බව අවතාර් සහ
සෙවුම් ප්රතිඵල තුල වරියක් වන බවට
ඇති බව එසේ පරිපූර්ණ වර්ග icon
ප්රතිරූපය වූ letterboxing කළු බාර් කිසිදු
ආයාචනා බැනර් සහ පසුබිම් රූපය
ඔබේ වෙළඳ නාමය ගේ චරිත බවට පත් ගුරුවරිය
ප්රේක්ෂකයන්ට දැනෙනවා ඔවුන් ඉන්නේ වගේ
සැබෑ පුද්ගලයෙක් හෝ සම්බන්ධ
හුදෙක් ප්රදර්ශන සිට චරිතය නොව
වෙළඳ නාමය නව ලාංඡනය බව ක්ලික් කළ හැකි සබැඳි භාවිතා කරන්න
ඔබගේ සියලු සමාජ මාධ්ය වේදිකා ලින්ක්
ෆේස්බුක් ට්විටර් ගූගල් + වෙත් ඉන්ස්ටග්රෑම්
RPM ඇසුරුම ජාලය නිවැරදි නාලිකාව පිටුව
විස්තරය ජනතාව විකිණීමට භාවිතා
ඔබගේ නාලිකාව පළමු චරිත 45 වේ
සෙවුම් ප්රතිඵල දක්නට එසේ තබා
ඒ ගැන මතක නාලිකාවේ ඉතිරි
විස්තර අන්තර්ගතය පැහැදිලි කළ යුතු
ඔබගේ නාලිකාව සහ ඔබේ උඩුගත කාලසටහන
සොයන්න ශ්රේණිගත වැඩි කිරීමට ඇතුළත්
ප්රධාන වචන සහ ඔබේ තුළ නාලිකා මාතෘකාව
ඔබ එළිදැක්වේ යුතු අනෙකුත් නාලිකා මොඩියුලය
ඔබගේ අනෙකුත් නාලිකා හෝ සක්රීය
බව නාලිකා සමග හරස් ප්රවර්ධනය
ඔබේ ඔබේ මිතුරන් ම සහ සමාන
පාඨමාලාව RPM ඇසුරුම ජාලය බහු නිර්මාණය
ප්රේක්ෂකයන් දිරිමත් කිරීම බල බාධාවක් ද නැත
ඔබගේ වීඩියෝ මාලාවක් නැරඹීමට
ධාවන ලැයිස්තුව අපි ආපහු ස්පර්ශ කරන විෂය
පසුව මාලාවේ මත නාලිකාව වෙත යන්න
සැකසුම් හා පෙරනිමි ටැබ් වෙනස්
සක්රිය සහිත සැකසුම් ලක්ෂණය ටැබ්
විට ස්වයංක්රීයව වීඩියෝව ධාවනය
චැනලය YouTube නාලිකාවට පිටුව පටවන වේ
ඔබේ නිර්මාණ බවට ආරාධනාවක් හා
ඔබේ අලෙවි කරන වේදිකා වැනි පෞරුෂත්වය
වීඩියෝ දර්ශන සහ ඔබේ වෙළඳ නාමය හරි මම මේ බලාපොරොත්තු
ඉඟි ඔයාලට තවත් අදහස් ලබා ගැනීමට උදව් හා
ඊළඟ වරට මම අලි ඉන්නේ තෙක්, පාරිභෝගිකයන් මෙන්ම
මෙම YouTube ආකාරය වී ඇත
ඇයි
ඔබ